يتوفر وكيل اللعب التمثيلي والتعلّم
للمستخدمين المرخَّصين لـ Microsoft 365
Copilot، ويتطلب ترخيص LinkedIn
Enterprise Oregon Premium للمستخدمين
النهائيين.
يمكن للمسؤولين إعداد اللعب التمثيلي من
قسم التعلّم الغامر عن طريق تمكين
LinkedIn Learning بالنقر على إضافة
موفّر لبدء الإعداد.
ومن هناك، يمكن إدارة الوصول بجعل اللعب
التمثيلي متاحًا للجميع في المؤسسة أو
لمجموعات محددة فقط.
بمجرد اكتمال الإعداد، ما عليك سوى
إغلاق اللوحة الجانبية.
قد يستغرق تكوين استيعاب المحتوى بضع
ساعات.
بعد اكتمال المزامنة، يمكن للمسؤولين
العودة في أي وقت لإدارة الوصول مرة
أخرى أو إزالة الموفّر باستخدام قائمة
النقاط الثلاث.
بمجرد التمكين، يصبح اللعب التمثيلي
متاحًا للمتعلمين في جميع أنحاء
المؤسسة.
تظهر توصيات اللعب التمثيلي المخصّصة
لدور المتعلم مباشرةً على الصفحة
الرئيسية لوكيل التعلّم.
يؤدي نقر بسيط على بطاقة اللعب التمثيلي
إلى بدء محادثة يمكن من خلالها
للمتعلمين بدء اللعب التمثيلي في وضع
جنبًا إلى جنب.
في المرة الأولى التي يبدأ فيها المتعلم
اللعب التمثيلي، تتم مطالبته بتسجيل
الدخول باستخدام بيانات اعتماد LinkedIn
الخاصة به.
يدعم وكيل التعلّم تسجيل الدخول
الأحادي، لذا بعد تسجيل الدخول لأول
مرة، يمكن للمستخدمين الوصول بسلاسة إلى
دورات LinkedIn وتجارب اللعب التمثيلي.
في نهاية اللعب التمثيلي، يتلقى
المتعلمون تعليقات مخصّصة تسلّط الضوء
على نقاط القوة ومجالات التحسين
والدورات الموصى بها.
يمكن بدء هذه الدورات على الفور،
مباشرةً في وضع جنبًا إلى جنب *** بنقرة
واحدة.
وليس هذا كل شيء، إذ تظهر أيضًا توصيات
اللعب التمثيلي ذات الصلة عندما يطرح
المتعلمون أسئلة في وكيل التعلّم أو
كجزء من استجابات التعلّم المصغّر
الموصى بها، مما يساعد المتعلمين على
ممارسة المهارات في اللحظة التي يحتاجون
إليها فيها أكثر.